Стоять на месте, на месте стоять, иначе рискуешь ничего не понять. Жил-был на свете Серёга Аббатан, историю стёкал, как Фрэнсис Бэкан. Пришёл на урок, он к любимой училке. А ну-ка, скажи мне, мисс Ангелинка, вчера на Ютубе я ролик смотрел.
Историю нашу понять не сумел. Кто её пишет, зачем, почему? Ведь мы, как ослы, идём все во тьму. Ну что же ты, что же, Серёга Аббатан? Показывай ролик сейчас прям, братан!
История любимая врёт нам всегда, Ведь пишется она рукой Архонтика. Они боятся, что узнаешь правду ты, И сможешь ты спасти себя от суеты.
Что же нам делать? Куда обратиться? В ЮНЕСКО писать нам никак не годится. Где же взять книги, газеты, журналы, чтоб человеком нам стать с обезьяны?
Куча всего есть сейчас в интернете, И зрятно там пишут опять же об этом. Книгу недавно в сети я читала, Много там инфы вообще прозревало.
Историю пишут под дудку жрецов, Они всё скрывают от нас и отцов. Жрецы ведь боятся лишь власть потерять, Чтобы людей под контролем держать.
Факты истории малоизвестны, Для нашей науки они неуместны. Ведь люди же сами хотят мало знать, А фактов есть много, их надо искать.
Учите историю, добрые люди, Ведь знание — сила, и с ней всё пребудет. И враспадёт с твоих очей вся пелена, Откроется перед тобой вся красота.
Поможет правду отыскать и в мире жить, И каждую секундочку счастливым быть.
Я не понял, вот это моё йоу, ты говоришь, что это депрессуха? Да моё вот это йоу мёртвого с гроба поднимет.
Достаточно.